www.OpenSubtitle.org
- Sinisasica -
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Kitana...
Imam nešto za tebe.
To će te zaštititi.
Prelepo je. oče.
Ovo je bio poklon od lorda
Rejdena. Boga groma.
Ako mi se bilo šta desi.
on uvek sluša.
Šao Kan stiže.
Vaše Veličanstvo.
Šta će se desiti ako izgubiš?
Ne brini o tome.
Ali šta ako je on previše jak?
-Snaga nije stisnuta pesnica.
Snaga je ovde...
...i ovde.
Budi jaka. Kitana.
Džerod. naš kralj!
Šao Kan.
imperator Spoljnog sveta.
želeo je da ujedini različita
carstva pod jednom vlašću.
Svojom.
Ali Stariji bogovi su postavili
određene mere predostrožnosti.
Naša sudbina ne bi bila rešena
veličinom naših armija.
Ona bi bila odlučena
borbom.
Pravila su bila jednostavna.
Ako jedno carstvo pobedi u
10 turnira uzastopno.
dobilo bi vrhovnu
vlast nad onim drugim.
Spoljnom svetu bi bilo dozvoljeno
da pljačka resurse Edenije.
I da porobi naš narod.
Ovo je bio poslednji turnir.
Naša poslednja šansa.
Svi naši najveći ratnici
već su bili pali.
Ostao je samo jedan borac.
Moj otac.
kralj Džerod od Edenije.
Ali on se suočio sa najvećim
ratnikom Spoljnog sveta.
Lično sa Šao Kanom.
Nikada ti se neće pokloniti.
To ćemo još da vidimo.
Nikada!
Kitana. zatvori oči.
Zatvori oči odmah.
Ne!
Edenija
sada pripada meni.
Klekni.
Ili ćeš umreti.
Tvoj otac nije trebalo
da te dovede ovde.
Kitana. ti si sada
moja ćerka.
MORTAL KOMBAT
Kitana!
Predaj se.
Valjda nisi ozbiljna.
Ti si me naučila da je
sve oko nas oružje.
Ti se predaj.
Šta to imaš tamo?
-Nije ništa.
Džejd.
Bilo je to pre 20 godina kada me je
imperator imenovao za tvog telohranitelja.
Znam šta ti je Šao Kan oduzeo.
I da si bila zlobna
i okrutna prema meni.
niko te ne bi krivio. ali
ti si me tretirala kao porodicu.
Kao sestru.
Ti i jesi moja sestra.
U svakom pogledu
koji je važan.
Spremila sam ti nešto.
Za turnir.
Rečeno mi je da prava princeza treba
da sedi na jastucima i hladi se lepezom.
Onda sam pomislila da ti
baš i nisi tip za jastuke.
Ovo je neverovatno.
Zdravo. majko.
Počela sam da mislim
da me izbegavaš.
Bila sam zauzeta
treniranjem za turnir.
Dobro. Zato što sam uputio molbu
Starijim bogovima da turnir počne.
Neka Rejden skuplja
te svoje male šampione.
Oni će jednostavno
biti prvi koji će umreti.
a Zemaljsko carstvo
će biti moje.
Zašto je on ovde? -Imam
zadatak za Šang Cunga.
Nadam se da donosiš
dobre vesti. čarobnjače.
Moji špijuni su locirali
relikviju.
Poslednji put je viđena
u Rejdenovom hramu.
odakle ju je ukrao
plaćenik Kejno.
Tražimo Šinokovu amajliju.
Kažu da ta amajlija
može da zaceli svaku ranu.
I da pretvori čoveka u boga.
Za punjenje amajlije bila bi potrebna
nemoguća količina moći.
Morali bi da uhvatimo
zvezdu sa neba.
Zvezdu...
...ili boga.
Spoljni svet je uputio izazov
i Stariji bogovi su doneli odluku.
Kada pesak iscuri.
prva runda počinje.
Mortal Kombat je pred nama. a
nama i dalje fali jedan šampion.
OSLOBOĐENI BES
U glavnoj ulozi
DŽONI KEJDŽ
Vreme je za šou.
Trebalo je da
dovedeš više ljudi.
Čoveče. Džoni Kejdž je
baš mator.
Pažnja. fanovi.
ne propustite priliku da upoznate
vaše omiljene influensere
i Jutjub zvezde
u Prolazu za autograme.
U redu.
svi se približite.
Crna Orhideja!
Vreme je za šou.
Džoni Kejdž.
Hej. ljudi. Završio
sam sa smenom.
Gospodine Kejdž. izabrani ste
za Mortal Kombat.
Mortal Kombat. a?
Šta je to? Neki fanovski film?
-To je borilački turnir.
Da. to više nije
moja stvar.
Osim ako je u pitanju
plaćena tezga?
Pre će biti tezga za
"sudbinu celog čovečanstva".
Recite mi da niste neki ludi
obožavaoci. -Definitivno nismo fanovi.
U redu je. Ne morate da
naglašavate to "definitivno".
Izabrani ste kao jedan
od šampiona Zemaljskog carstva.
Bogovi su izabrali vas.
gospodine Kejdž.
U redu. mislim da je vreme
da se gubite odavde.
Ali. hej. sviđa mi se kostim.
Šta je to?
"Gužva u Kineskoj četvrti"?
Fantastičan film.
Slušaj. znam kako to zvuči.
ali on govori istinu.
Vrlo brzo će šampioni
biti pozvani u borbu
i vi ćete biti među njima.
Sudbina vašeg sveta zavisi od
ishoda ovog turnira.
Fantastično.
Vidimo se tamo.
Hvala što ste došli. vozite bezbedno.
i pozdravite Dambldora u moje ime.
Moraćeš da mu pokažeš.
Sranje.
Kako to radiš?
-Pođite sa nama. g. Kejdž.
i otkrijte čoveka koji
vam je suđen da budete.
Dakle. ideš li sa
nama ili šta?
Gde sam ja ovo. dođavola?
U redu je.
I dalje si na Zemlji.
Dobrodošao
u Rejdenov Nebeski hram.
Pazi sad.
Robotske ruke.
Onaj lik ima robotske ruke.
Služili smo zajedno u vojsci.
To je Džeks Brigs. Specijalne jedinice.
To je Koul Jang.
Njegovo odelo upija napade
i čini ga jačim.
On je Škorpionov potomak.
Jedan od najvećih
ratnika Zemaljskog carstva.
To je Liu Kang.
On je najbolji borac kojeg imamo.
Ispaljuje vatru?
Ovo mi deluje kao
varanje. ali dobro.
Nekako je bezveze što svi
vi imate te lude moći.
a ja sam samo. znate.
neverovatno zgodan.
Mogli bi proći meseci
treninga da otključaš svoje moći.
Nemamo toliko vremena.
-Da. pa čija je to krivica?
Mislim. ako ste znali da ovo dolazi. zašto ste
čekali poslednju sekundu da me nađete?
Imali smo još jednog
šampiona. Kung Laa.
Sjajno. znači ja sam
samo jebena zamena.
Ubijen je.
Od strane Šang Cunga.
Čekaj. Ubijen?
Daj. molim te.
Nisi valjda ozbiljna?
Mislim. to mora da je
protiv pravila.
Ne možete samo tako da
idete okolo i ubijate ljude.
Ne zove se uzalud
Mortal Kombat.
Hej. Gandalfe. vrati me nazad.
Želim da se vratim.
Džoni. čekaj.
-Ne. Ne.
Rekli ste turnir. što podrazumeva pravila.
i sudiju. i ne znam. možda i lekara.
A ne neku jebenu ubilačku
zabavu nalik na Squid Game.
Ako lik želi da odustane. pustite ga.
Ne treba nam.
Slušaj. ako želiš da uđeš u
oktagon sa gomilom veselih šupaka
koji ne znaju kako je
to izgubiti. samo izvoli.
Ali ja nemam
ruke kao Transformer.
niti ispaljujem munje
ili vatrene kugle.
niti radim šta god da ovaj
sa vatrenim prstima radi.
zato me izvinite ako se ne
prijavim da budem samleven.
U pravu ste. g. Kejdž.
Devet puta smo bili izazvani.
I devet puta smo izgubili.
I sada. 20 godina kasnije.
Šao Kan želi da doda
Zemaljsko carstvo svojoj vlasti.
Ovo je rat za
sudbinu vašeg sveta.
Slušaj. Kejdž. razumem.
Svi razumemo.
Neka glupa. jebena.
kosmička lutrija
je odlučila da smo mi ti
koji moraju da spasu svet.
To sranje je zastrašujuće.
Želiš li da znaš šta sam poslednje uradio
pre nego što sam došao ovde?
Oprostio sam se od svoje žene
i svoje male devojčice.
Dve najvažnije stvari
u mom životu.
I postoji prokleto dobra šansa
da ih više nikada neću videti.
I nemam problem sa tim.
Jer znam da ako poginem
tamo. poginuću za njih.
Ako izgubimo još jednom.
Zemlje više nema.
I naša jedina šansa je da se
suočimo sa ovim zajedno.
Ti si. Džoni Kejdž.
sada deo ovoga.
Ma zajebi.
Džoni.
čak i ako odeš.
Stariji bogovi te i dalje
mogu pozvati u borbu.
Ne ako ne mogu da me nađu.
-I šta ćeš da radiš?
Samo ćeš otići da se sakriješ?
Ne. prvo ću popiti svako pivo
na planeti. a onda ću se sakriti.
Jer ovo sranje nema
nikakve veze sa mnom.
Ja nisam neki veliki ratnik.
Nisam nikakav šampion.
U redu?
Ja sam glumac.
A pre toga. bio si lik sa pet
crnih pojaseva i svetskom titulom.
Da. gledala sam neke
od tih starih borbi.
Čoveče. mogao si da budeš
jedan od najboljih.
Ali nisam bio.
I to je bilo davno.
Taj lik kojeg tražite
je mrtav i sahranjen.
Ili je možda još uvek unutra
i pokušava da izađe.
Hej. slušaj...
Prilično sam siguran. jedno 90%.
da sam imao aneurizmu
i da je ovo neki oblik
izvitoperenog sna u komi.
ali u slučaju da je
ovo sranje stvarno.
puno sreće sa tim celim
spasavanjem sveta.
Treba da znaš
da kada si poginuo.
nisu te tvoji takozvani
prijatelji vratili nazad.
To nije bio lord Rejden.
veliki zaštitnik.
Bio je to Šao Kan.
Ustani sada.
kao šampion Spoljnog sveta.
Gospodaru.
doneli smo paket.
Kuan Či!
Rečeno mi je da si poslao svoje
sledbenike u Zemaljsko carstvo.
Šta su radili tamo?
Samo su vraćali neku
izgubljenu imovinu. gospođo.
Po naređenju tvog oca.
Šta je to?
Verujem da se zove...
"Kejno".
Jedan hot-dog
sa kobasicom. molim.
Ti si Džoni Kejdž.
Tako piše na računu.
-Sranje.
Kao klinac sam prokleto
obožavao film Građanin Kejdž.
Hvala. čoveče. Cenim to.
Čoveče. znaš li
šta bi trebalo da urade?
Trebalo bi da snime novi
Građanin Kejdž. Kao rimejk.
Ma daj. molim te!
Niko to ne želi.
-Šta?
Misliš da svet plače za
povratkom Džonija Kejdža?
Ne. Žele nešto surovo. realistično.
žele Kijanua Rivsa
kako ubija hiljadu jebenih
likova običnom olovkom.
To je ono što ljudi
žele da vide.
A ne nekog dinosaurusa koji
izvodi gomilu karate poza.
To sranje je izašlo
iz mode devedesetih.
Meni je to bilo
prilično kul.
Gde mi je jebeno oko?
Plavušo.
Turnir je počeo.
Danas se boriš
za Zemaljsko carstvo.
Za živote svih
koje si ikada poznavao.
Ako ti ne uspeš.
Zemlja propada s tobom.
Dva naša šampiona će
biti izabrana da se takmiče danas.
Pobednici će proći u
narednu fazu turnira.
Gubitnici će biti
eliminisani.
Do smrti?
-To zavisi od pobednika.
Možda je bolje
da ne izgubiš.
Pa. izgleda da je
ovo moj srećan dan.
Blejd. ti ovo rešavaš.
Mislio sam da si rekao da se
dvoje od nas bori.
Džoni Kejdž zadaje
brutalan udarac. Pao je.
Zvanično je.
Džoni Kejdž je upravo postao
najmlađi maloletnik
koji je ikada pobedio
na ovom turniru.
Ovaj mladić je
predodređen za velika dela.
Deluješ malo smoreno. Džoni.
Inače si malo
živahniji.
Još jedno. hvala. Ed.
Sranje.
Nemam pojma
o čemu pričaš.
Amajlija čega?
-Šinoka. Obrati pažnju!
Nemoj da mi se obraćaš tim tonom.
ti velika izbeljena nakazo.
Sveže sam mrtav.
A moje jebeno oko je nestalo.
Prestani sa tim neprestanim kukanjem.
Možemo da ti napravimo drugo.
Zašto on nije Vaskrsli
kao i svi ostali?
Nije bio vredan
vremena ni truda.
Ovom liku je jedva ostalo
duše da se iskvari.
Ha! Čuješ li to?
Jebena rupa u zakonu.
Tako je. majstore.
Gde je amajlija koju si uzeo
iz Rejdenovog hrama?
Ne znam. verovatno u mom džepu
gde držim sve stvari koje ukradem.
Tako je.
Evo nas.
Kako bi bilo...
Ne. to je drugi hram.
Čekaj malo.
Ovo bi moglo biti...
Da. Treba da je pozovem.
Evo ga. Pogodak.
Ej!
Mogli smo da ga ostavimo mrtvog.
-Hej! Kao prvo. odjebi.
A ti. gde si
krenula sa tim?
Odneću je svom ocu.
Nažalost. princezo. izgleda
da si potrebna na drugom mestu.
Ej. ti jezivi jebeni mimičaru.
Ja sam to ukrao pošteno i po zakonu.
Srećno.
Svaki plamen
predstavlja borca.
Turnir se završava kada
jedna strana ostane bez šampiona.
Hej. Kako ide. lutko?
Slušaj. upozoravam te.
dobio sam nagradu Saturn za
najbolju borbu u igranom filmu.
zato se ne zezaj
sa mnom.
Polako. u redu.
Hajde da uzmemo tajmaut
i porazgovaramo o ovome.
U redu? Stvarno se ne osećam
prijatno da udarim devojku.
Ne brini. nećeš.
Ma daj. Polako. Hajde
samo da popričamo o ovome.
Zašto si tako zla?
Dokrajči ga!
Izgleda da je vaša strana
već izgubila jednog čoveka.
Tragično.
A ko si ti?
Sindel. Vrhovna kraljica Edenije.
Supruga velikog Šao Kana.
Šalju svoju kraljicu
u borbu?
Ne. Šaljemo naše
najbolje u borbu.
Bez uvrede. lutko. ali izgledaš
stvarno prokleto mrtvo.
Oslobođena sam
svojih smrtnih okova.
Šao Kan mi je pokazao
zadovoljstva večnog života.
Možda ću to isto
da sredim i za tebe.
Kakav lep trik.
Želiš li da vidiš moj?
Pa. zapravo i ne bi.
Jebi se!
Glupa kučko!
Izgleda da su naše strane
sada izjednačene.
Šta sam propustila?
Tako je. bre!
Vidi ko se vratio.
I? Koliko je bilo loše?
Zombi kraljica.
Jama sa šiljcima. Da.
Znači. prokleto loše.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Šta se desilo?
Eliminisani ste
sa turnira.
Izgubio si.
Imaš sreće. bila je
milostiva i ostavila te u životu.
Ej! Penivajz.
Tražio sam te svuda
po ovoj rupi.
Obećao si mi novo oko.
I bolje bi bilo da je jedno
od onih što ispaljuju lasere.
Imam druge prioritete.
-Kao šta. jebote?
Ako je u pitanju stavljanje
još kreona. veruj mi. dobar si.
U redu?
Hajde. druže.
Saplićem se o stvari
levo. desno i u sredini.
Mislim. periferni vid mi je
u autu.
Potpuno uništen. druže.
Zato hajde.
Brzo. brzo. Idemo na posao.
Pa. ne moraš to
da uradiš baš odma.
Mislim. moraš prvo da.
znaš. uzmeš meru.
Proveriš boju ili opereš
te svoje prljave male ručice.
U redu. daj da pogledam.
Nemoj da ga kotrljaš po tom jebenom
podu. ti gade jedan!
Ej. amajlija.
Hoću je nazad.
I nemoj jebeno da je kotrljaš.
Dobio si svoje oko.
Sada me ostavi na miru.
Amajlija
ne pripada tebi.
Njene moći su daleko iznad
tvog oskudnog razumevanja. Idiote.
U redu. Hajde da povedemo
ovu bebicu na probnu vožnju.
U redu.
Jedan. dva. tri.
Jebote! Tesno.
Sranje. je l' ovo HD?
Ovo je prilično dobro.
Koliko si očiju napravio?
Možeš da mi središ i drugo?
Izgledate uznemireno. g. Kejdž.
Da. Pa. zbog mene su šanse
Zemlje upravo postale 20% gore.
Imao sam priliku da zapravo uradim nešto
što vredi. i sve sam upropastio.
Tako da bi rekao da reč "uznemiren"
prilično dobro to opisuje.
Šta je to? Pilule?
Jesu li to neke magične
pilule za borbu?
Da li tako
dobijate svoje moći?
Hana za ptice.
Da. da. da.
Hrana za ptice.
Misliо sam da ćete
da mi držite predavanje.
ali dobro. kućne
obaveze su korisne.
Ne treba vam predavanje.
Treba vam perspektiva.
Perspektiva?
Ima osam milijardi ljudi na ovoj
planeti. a ipak su bogovi izabrali vas.
Možda su videli vaš pravi potencijal
kao šampiona Zemaljskog carstva.
Možda su napravili grešku.
-Možda.
Ako vidim Starije bogove.
sigurno ću im reći.
Pa. drago mi je što vam je
sve ovo tako zabavno.
Hej. sjajan motivacioni govor.
uzgred. Baš ste pogodili.
Radila si ovo ranije?
Videla sam kako se radi.
U redu.
U redu je. Princeza Kitana je
bila moje oči i uši
unutar palate
već dugi niz godina.
Znamo rizik koji si preuzela
dolaskom ovamo. Hvala ti. Kitana.
Čekaj. hoćete da mi kažete da me je
prebila jedna od naših?
Morala sam to da uradim da
izgleda stvarno. Posmatrao je.
Pronašli su
Šinokovu amajliju.
Bila je u posedu mrtvog
plaćenika po imenu Kejno.
Kučkin sin.
Ako imperator pronađe način da
napuni amajliju. biće nezaustavljiv.
To bi bilo kao borba protiv boga.
-Da. pa. hajde da to ne radimo.
Moja prijateljica
je na turniru.
Džejd je odgajana
u vojsci Šao Kana.
Uradite ono što morate.
ali nemojte da je mučite.
Otišla si u
drugo carstvo?
Pratila si me?
Pokušavam da te održim u životu.
-Tako što špijuniraš svoju prijateljicu.
Tako što sprečavam svoju
prijateljicu da napravi grešku.
Kuješ zaveru sa lordom
Rejdenom. Neprijateljem.
Položila sam zakletvu. Kitana.
Da služim kao
mač Šao Kana.
Druga runda turnira
sastojaće se od tri meča.
Džeks. Koul. Liu Kang.
Kung Lao.
Dobio sam novi život.
Moj sin?
Vidi to. I dalje si
deo ovog turnira.
Ali to nije razlog
zašto sam ovde.
Ne!
U napad!
Zamisli šta bi čovek mogao
da uradi sa takvom moći.
Pažljivo. čarobnjače.
to ne pripada tebi.
Amajlija mora biti vezana
za smrtnu dušu.
Kada se jednom utisne u
tebe. Rejdenova moć će biti tvoja.
Amajlija će ti
dati besmrtnost.
Dakle... ovo ne sluti
na dobro.
Pretpostavljam da si ti Džejd.
-Hajde da završimo s ovim.
Rečeno mi je da nosiš
Škorpionovu krv.
Radujem se što
ću je proliti.
Znaš da se boriš na
pogrešnoj strani. zar ne?
Šta to. dođavola.
imaš ispod toga?
Sranje.
Pa. zdravo.
Nadam se da te
tvoji preci posmatraju.
Koliko god to vredelo. ovo mi
ne predstavlja zadovoljstvo.
Onda ćeš stvarno
mrzeti ovo sranje.
Ovo je za moju porodicu.
Za moje prijatelje.
Za svaki trenutak
koji me je doveo ovde.
Ovo je za Zemlju.
kučkin sine.
Šta?
Pozdravi mi mrtve.
Hajde. uradi to.
Zašto?
Tvoja prijateljica je poštedela
jednog od naših ljudi.
Sada smo kvit.
Uzgred. žestoka borba.
Kung Lao.
šta su ti to uradili?
Otvorili su mi
oči za istinu.
Kakvu istinu?
Pogledaj oko sebe. Bogovi su
napustili svoju kreaciju.
Samo nas Šao Kan
sada može spasiti.
Jedan od tih bogova
te je podigao. Voleo te.
A ti si mu
prerezao grkljan.
Stani. Kung Lao.
seti se ko si!
Bio si mi brat.
A kada budeš mrtav.
kada tvoje carstvo padne.
ponovo ćemo
biti braća.
Ne teraj me da
uradim ovo.
Naći ću način
da te spasem.
Vratiću te nazad.
Ali ne danas. brate.
Rejdene!
Je li...?
-Živ je. Jedva.
Tražio te.
Liu Kang.
Sine moj.
Šta se desilo?
Ubio sam ga.
Nisam imao izbora.
Žao mi je.
Gde je Koul?
Nije se vratio?
Sranje.
Nekromante.
daj mi svog
najvećeg ratnika.
Onog kojeg zovu Sab-Ziro
Bi-Han.
Uzdigni se.
Ponovo sam rođen.
Rejdenov portal
već slabi.
Neće potrajati
kada on ode.
Zašto bi mu uzeli moći?
Šao Kan se povezao
sa amajlijom.
Ukrao je moći boga.
Jedini način da se proces preokrene
jeste da se amajlija uništi.
Pa. bolje bi nam bilo da to uradimo
pre nego što sledeća runda počne.
Onda. hajde da
iskoristimo portal.
Uskočimo. zgrabimo tu magičnu
amajliju. uništimo je.
a onda se gubimo odatle pre nego
što uopšte sazna da smo tamo.
Palata ima postavljenu
odbrambenu zaštitu.
Otvorite portal
i odma će da vas oseti.
Pa šta nam preostaje?
Postoji tunel
ispod zamka.
To je jedini ulaz koji
nije pod stalnim nadzorom.
Zbog čega?
Zato što je to službeni
ulaz za Tarkatane.
Šta je to Tarkatan?
Šta?
Čekaj. šta si to uradila?
-Nisam ja ovo uradila. Kitana.
Ti si.
Čekaj. Džejd. Džejd.
Da li si ti vođa
ovog klana?
Ja sam Baraka.
Ja sam Liu Kang.
Znam kako je tvoj narod
patio pod rukom Šao Kana.
Koristi vas kao robove.
Tretira vas kao divlje pse.
Mi i jesmo divlji psi.
Došli smo da okončamo
vladavinu Šao Kana.
Hoćete da nam pomognete?
Šao Kan ima armiju.
Imate li vi armiju?
-Ne.
Onda mi uzalud
trošiš vreme.
Onda te izazivam. Baraka
iz klana Tarkata. na borbu prsa u prsa.
Odbijam tvoj izazov.
Sad idite.
Znate. svi stalno pričaju
Tarkatan ovo. Tarkatan ono.
Veliki zubi. bodljikave ruke.
strašno.
Niko nije pomenuo činjenicu da
ste svi vi gomila običnih jebenih kukavica.
U redu. možda ne bi trebalo
da vređaš čudovišta.
Mislim. imate li uopšte pojma
sa kim razgovarate?
Ja sam. jebote. Džoni Kejdž.
A ovaj lik je Liu Kang.
Najveći šampion Zemlje.
Mislim. vidi. čoveče. razumem.
I ja bih ga se plašio.
Ali jednog dana.
kada Šao Kan bude mrtav
i Spoljni svet
bude poražen.
moraćeš da ispričaš
svojoj maloj
čudovišnoj unučadi iz
prodavnice za Noć veštica
da si imao priliku da se boriš
protiv velikog Liu Kanga.
ali da si bio
prevelika kukavica.
Prihvatam tvoj izazov.
U redu.
Hvala što si ga razbesneo.
Holivudski pregovori.
lekcija broj 1.
Ali ne s njim.
Moja borba je s tobom.
Sa mnom?
Pa. šta sam uradio?
-Iritiraš me.
i želim da te ubijem
i pojedem.
To bi mi donelo
ogromno zadovoljstvo.
Da li je ovaj lik
ozbiljan? -Aha.
Ljudi. ja sam samo
jebeni glumac. u redu?
Džoni Kejdž je samo
lik kojeg glumim. U redu?
Imam kaskadere koji rade
ova sranja umesto mene.
Moraćeš ti to da uradiš.
-Ne. ne. ne.
Džoni će definitivno poginuti.
Slažem se. Poginućeš.
-Da. slažem se. Potpuno se slažem!
Samo minut. šefe.
Ljudi. videli ste me
na turniru.
Ja ne mogu ovo.
-Ma nemoj mi reći.
Dosta je!
Borimo se.
O. Bože.
Hajde da postavimo neka osnovna
pravila. važi? Samo ne u lice.
Oružje! Treba mi oružje!
Sranje.
Ma daj.
A sada ostani dole!
Sranje.
Pa. ovo je stvarno
glup način da se izgubi.
Ustaj.
Ti si glumac. zato glumi.
U redu. ti velika
ružna nakazo.
Vreme je za šou.
Čoveče!
To... je bila najveća
borba koju sam ikada video!
Svedočite.
moja braćo i sestre.
Lukavstvu.
brzini. žestini
onog kojeg zovu
jebeni Džoni Kejdž.
Moraš da podeliš sa mnom
svoje znanje.
Oblikuj me po
svojim metodama.
I hoću.
Odmah ću se baciti na to.
Ali najpre. potrebna nam je
jedna mala usluga.
Doveo sam vas
koliko god sam smeo.
Tarkatanima nije dozvoljen
ulaz u zamak.
Tako je.
Dobro si uradio. moj učeniku.
I jednog dana ću se vratiti.
kao što sam obećao.
pa ćemo dovršiti
tvoju obuku.
Neka vrisci tvojih neprijatelja
odjekuju u tvojim snovima.
I neka se njihovo slatko salo
topi na tvom jeziku.
Da.
I isto tako s tobom
i... tvojim neprijateljima.
i tvojim jezikom i da to
slatko salo bude i na tvom jeziku.
Takođe. I... samo rokaj.
Nećemo stići na vreme.
-Moramo da pokušamo.
Idemo. lutko.
Kakva kazna onda priliči
jednoj svojeglavoj princezi?
Kao što vidiš. naredio sam
Kuan Čiju da je vaskrsne.
Ali možda bi tvoja majka trebalo
da doživi još jednu nesreću.
Stani.
Možda će biti teško
izvesti vaskrsenje
kada joj lobanja bude curela
kroz moje prste.
Molim te!
Poslednja šansa. dete.
Gde si išla? -U Zemaljsko carstvo!
Išla sam u Zemaljsko carstvo.
Ma nemoj?
Išla sam da tražim
lorda Rejdena.
Ali on je nestao.
Kao i njegovi šampioni. Ne znam
šta se dogodilo s njima.
Znam samo da sam sama.
Okujte je
na gradskom trgu.
Neka princezina izdaja
posluži kao upozorenje svima.
Džejd.
Znam da ti je ona
kao sestra.
To što si upravo uradila
nije mala stvar.
Još uvek se sećam devojčice
koju smo izvukli iz borbenih jama.
Više je bila zver
nego dete.
Ali sada vidim  da sam
napravio pravi izbor.
Pokrićemo više terena
ako se podelimo.
Pronađite amajliju.
I nemojte da vas uhvate.
Hajde.
ti ideš sa mnom.
A šta to imamo ovde?
Rejden šalje jednog od svojih
jadnih. malih sledbenika.
Poklon od boga
na samrti.
Ja sam Liu Kang.
Poslednji sin zmaja.
I gledaću te kako goriš.
Amajlija.
Sranje.
Idemo!
To je moj
jebeni partner!
Bi-Han!
Zaštiti amajliju!
-Čuvaću je na bezbednom.
Jebi se.
Džeks!
Prokleta životinjo!
Ti si sledeća.
U pičku materinu!
Poznajem te.
Gledao sam neke tvoje filmove.
Svi su sranje.
Pogledaj to.
Vreme starog boksa je prošlo.
Plakaću kasnije.
U redu. momci. Ovamo.
Ti u sredini.
malo na tu stranu.
A ti tamo.
samo korak napred.
Tako.
Sada. hajde da ti i ja
porazgovaramo o uslovima.
Uslovima za šta?
-Pa šta ti misliš?
Stari Kejno upravo stiže
na velikom belom konju
da spase sve vaše
glupe. jebene guzice.
Rekla sam ti
da prestaneš.
Prisilila si ga na ovo.
Ovo je oduvek moralo
da se završi ovako.
Još uvek nije kasno.
Moli ga za oproštaj.
Ne možeš mu se suprotstaviti.
Niko od nas ne može.
Previše je jak.
Ti si bolja od njih.
Pa. evo ga.
Jebiga. pamtio si
i bolje dane.
Šta hoćeš. Kejno?
Želim da pobedite u ovome.
Sranje.
Druže. jesi li video
Spoljni svet?
Ili Edeniju?
Mislim. tamo nema ničeg osim stena.
peska i jebenih nesrećnih ljudi.
Ja to ne želim.
Volim klima uređaj.
i pivo.
i neograničeno grickalica...
i preplanulost.
i šeme za jednu noć.
i trojke. i četvorke.
Džek i Kolu. Samo Džek.
Samo kolu.
A zašto bi ti verovali?
Zato što znam gde je
Bi-Han odneo amajliju.
U Podzemni svet.
Šta je Podzemni svet?
-Carstvo mrtvih.
Mesto vatre i kazne.
Zvuči zabavno. Jedva
čekam da stignem tamo.
A kako stvari stoje. ostalo ti je
dovoljno goriva da nas spustiš dole.
Evo šta ja mislim.
Razbijemo amajliju.
vratimo ti moći.
Šao Kan je ponovo smrtnik.
Da. da. da. Ubijemo tog skota.
Spasemo svet.
Ovaj lepi mi malo izdrka.
Svi dobijaju.
Jeste li za to?
Hajde da krenemo već jednom.
Možda neću imati dovoljno
moći da vas vratim nazad.
I ostaćete zaglavljeni tamo.
I niko nikada neće
saznati šta ste uradili.
I dalje vredi.
Promenili ste se. g. Kejdž.
To se zove perspektiva.
Da. bla. bla.
truć. truć.
Mislio sam da si iza mene.
Brže malo.
Nećete preživeti u
Podzemnom svetu bez vodiča.
Vama nije mesto ovde.
Sranje.
Mislim. ako je ovo Pakao.
slobodno me upišite tamo.
Kakvo je ovo mesto?
Stvarnost je tanka
u Podzemnom svetu.
To je mesto gde košmari
hodaju i love.
Ali i snovi se
mogu iskoristiti.
Ako je nečija volja
dovoljno jaka.
U jebote. moraš da probaš
ovu breskvu. druže.
Znaš. pokušavaju da te uplaše
svim tim pričama o
đavolima i vilama
i svim tim sranjima.
Ali znao sam da će Pakao biti
jedno prokleto slatko mesto.
Uzmi.
Kako god želiš.
Poslao nas je
lord Rejden.
Potreban nam je vodič.
Onda ste došli
na pogrešno mesto.
Žao mi je.
Bi-Han je živ.
Ili je to Baj-Han.
Ne. mislim da je Bi-Han.
Onaj Sab-Ziro skot.
Znaš. ubio ti je celu porodicu.
Mislim. pokušali su da mi objasne. ali
da budem iskren. nisam baš slušao.
Ja sam Hanzo Hasaši
iz Širai Rjua
i Pakao se pokorava
mom naređenju.
Greješ li mi to stolicu?
Rejden je poslao svoje
poslednje ratnike u Podzemni svet.
Idu po amajliju.
To znači da nema nikoga
da čuva lorda Rejdena.
Ako izgubimo tu amajliju.
gubimo sve.
Šao Kanu će biti
oduzeta moć.
I naše carstvo bi palo.
-Pošalji me dole.
Ja ću zaštititi amajliju
dok se ti pobrineš za Rejdenu.
Mislio bih da će tvoja lojalnost
biti uz tvoju princezu.
Kitana je napravila
svoj izbor.
Ja pravim svoj.
Kako ćemo. dođavola. da
pronađemo amajliju na ovom mestu?
Bi-Han je ovde.
Hanzo Hasaši.
ovo nije tvoja borba.
starče.
Nisam ovde zbog
njihovog rata.
Ovde sam zbog
tvog života.
Možda se iznenadiš.
Nisam isti čovek
kojeg si ubio.
Sada pripadam senkama.
A one pripadaju meni.
Izgleda da smo mi
glavni događaj.
Hajde da ubijemo
ovog skota.
Samo još dve smrti i
Zemaljsko carstvo pripada meni.
Kejno!
Ej. gde si krenuo?
Ovaj lik ima amajliju.
Osveta će biti moja.
Kejno!
Sada bi bilo dobro vreme
da iskoristiš te moći. druže.
Kakve moći?
Zezaš me?
Nemaš nikakve moći?
Samo sam
neverovatno zgodan.
Najebali smo.
Zgrabi je!
Imam je.
Kako da je uništimo?
Nemam pojma.
Kako to misliš
"nemaš pojma"?
Druže. ja sam je našao.
Moram li ja sve da uradim?
Ali ovo je bio tvoj plan.
-Nemoj tako da razgovaraš sa mnom.
Zašto ne pogledaš
uputstvo na poleđini?
O. da...
To je dobra ideja.
Evo nas. Vidi.
Jedan prsten da svima gospodari.
Jedan prsten da se teraš u tri lepe!
Zašto šale ne prepustiš meni?
Ti se drži toga da budeš seronja.
Beži!
Ja sam onaj kojeg želiš.
Sranje!
Konačno razumem.
Rejden mi je rekao
da ja nisam izabrani.
Tvoja smrt
pripada drugome.
Moj zadatak je da
vratim Kung Laa.
Ovo nije kraj.
Ovo je tek početak.
Bori se.
Čestitam. ćerko.
Upravo smo pobedili.
Zemaljsko carstvo je naše.
Ne.
Još jedan borac
je ostao.
Odričem se Spoljnog sveta.
Odričem se tvog nasleđa
bola i okrutnosti.
Odričem se tebe!
Danas se borim za
Zemaljsko carstvo!
Pa neka bude tako.
Amajliju.
Nikada!
Dolazi ovamo!
Zdravo. sunce moje.
Neka te vatra očisti!
Džoni Kejdž.
Ima osam milijardi
ljudi na ovoj planeti.
a ipak su bogovi
izabrali tebe.
Želiš da vidiš moju moć?
Ne mora da se
završi ovako.
Ne moraš da umreš.
Jedan od nas mora.
Po prvi put
u svom životu.
ja sam jebeni
Džoni Kejdž.
Ne.
Trebalo bi da si mrtav.
-A ti bi trebalo da bežiš.
Ne.
Slaba. Baš kao i tvoj otac.
Budi jaka. Kitana.
Vreme je da te vide
onakvog kakav zaista jesi.
Smrtnik.
Stani. Ne.
Molim vas. ustanite.
Ustanite. Molim vas.
Mi smo ponosni
Edenijanci.
Mi ne klečimo.
Kitana. naša kraljica!
Želiš da znaš
šta čini heroja?
To nije sudbina.
To nije nešto sa
čim se rađaš.
To je saznanje
da je ponekad
čak i jedno malo svetlo
dovoljno da zadrži tamu.
To je suočavanje sa
nezamislivim gubitkom...
i pronalaženje mira
na drugoj strani.
To je podizanje onih
koje volite. znajući...
da će biti tu da vas
pridrže kada padnete.
To je traganje
za veličinom.
a onda shvatanje da ste je
imali u sebi sve ovo vreme.
Sve ovo kažem Rejdenu.
a on me pogleda
i kaže...
"Toliko toga ste nas
naučili. g. Kejdž.
Hvala vam. Hvala vam što ste
podelili svoju mudrost."
I znate šta sam mu rekao?
-Šta si mu rekao?
Rekao sam:
"To nije nikakva mudrost. šefe.
To je perspektiva."
Čudno. Ja se toga
ne sećam tako.
Pozdrav.
Baš sam pričao ovim likovima kako
smo zajedno spasili sva carstva.
U redu. Vidi...
Možda sam dopustio sebi jednu
ili dve umetničke slobode.
Pogledaj!
Ljudsko žensko biće koje
si spasio iz jame sa šiljcima.
Ozbiljno?
Dve ili tri
umetničke slobode.
Znaš. moram ti
odati priznanje.
mislila sam da ćeš pobeći nazad
u Holivud prvom prilikom.
Dao sam obećanje
ovim ljudima.
Holivud može da sačeka.
Sranje.
Reci mi da nema
još jednog turnira.
Ne. Spoljni svet
je poražen.
Zemaljsko carstvo
je spaseno.
Pa. šta ti onda.
jebote. radiš ovde?
Izgubili smo previše
naših šampiona.
Vreme je da ih
vratimo kući.
Da li je neko naručio
nekromanta?
Možda izgleda kao
Voldemorova mošnica.
ali verujte mi. biće nam
potreban ovaj skot.
Hej. 'bar dan. plavušo.
Dugo se nismo videli.
Jesi li spreman
za sledeću lekciju?
U slavu jebenog
Džonija Kejdža.
Hajde da pokupimo naše prijatelje.
A onda ćemo da ubijemo Kejna.
Pa. dobro.
Prevod i obrada
****  Sića  ****
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org